ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
!حسنًا
!سنصطاد، سنصطاد، سنصطاد
!نعم
فندق هايدو سيتي رويال
...حسنًا إذن
!لصحة الفتيات وإنجازاتهن المستقبلية
!بصحتكن
هذه المرة، في يومنا الخاص كفتيات
.أتينا إلى متجر حلوى في فندق بنظام الأكل المفتوح
ماذا تخفي وراء قناعك المحطم؟
!اجتماع الفتيات غالبًا ما ينتهي بمشكلة لا مفر منها
هل يختبئ السم وراء تلك الحلويات؟
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
غموض إجتماع الفتيات 4
"!غموض إجتماع الفتيات 4"
...إذن، أعتقد أن هذه المجموعة بدأت تلتقي بانتظام في وقت ما
.هدئي من روعك
ران هل أُصبتِ بنزلة برد؟
.لا، لقد استنشقتُ القليل من الغبار فقط بينما كنتُ أنظف غرفة النادي
.قد تكونين تعانين من حساسية تجاه الغبار، كوني حذرة
.نعم. شكراً لكِ
.لنطرد تلك الحساسية بتناول الكثير من الحلويات
.أنتِ محقة
نـ-ناوكو، هل أنتِ بخير؟
هل أنتن بخير؟
.ضعوهن على ظهورهن!، وافتحن مجاري تنفسهن
.حــ-حسنًا
.مرحبًا؟ الرجاء إرسال سيارة إسعاف
.ران، انتظري
.ربما قد شربن سماً
.يجب عليكِ تجنب التنفس الاصطناعي فمًا لفم
...لـ-لكن
(21)أماري ساتومي
طالبة
.للأسف ، لا يوجد نبض
.مستحيل
.تمسكي يا آنسة
(21) شيمامورا ناوكو
طالبة
!تمسكي. تمسكي
!أمسكتها
.هذه سمكة الصندوق
.احذر، إنها سامة
.نعم
.سأترك لكم مهمة الاعتناء بالباقي
!نعم
...أيتها الضابطة ساتو
نعم؟
.في الحقيقة، نحن لسنا على دراية كافية بالمكان
.فهمت
.فريق التحقيق الجنائي خارج للعمل على قضايا أخرى، لذلك تم إرسالنا بدلاً منهم
(23) تسوجينو سورا
ضابط شرطة
لقد أعجبنا كثيرًا بتحقيقاتكِ الأولية الرائعة
!وتأمينك الدقيق لمسرح الجريمة، وتعاملك السريع مع الضحايا
(25) كاشيما يوكيو
ضابط شرطة
هل يمكنكِ مساعدتنا في حل هذه القضية؟
...لكن
!دعوا فريق "الفتيات المُحققات الخمس" يتولى الأمر
.يمكننا حل أي قضية
.انتظري يا سونوكو
!شكراً لكم
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
.حسنًا، لنبدأ بإعادة فحص مسرح الجريمة
!فهمت
.هذا مرة أخرى؟ لا بد أن هذا قدرنا
.سأحاول الاتصال بكونان
.وانا سأتصل بشينتشي
يوشيدا آيومي
مكالمة واردة
رفض
رد
موري ران
مكالمة واردة
رفض
رد
كنا على وشك تناول الحلويات
.فجأةً، بدأت السيدتان الجالستان على الطاولة المجاورة بالاختناق
.ثم سقطتا
...ركضنا إلى هناك على الفور وحاولنا المساعدة، لكن
.كان الوقت قد فات لإحداهن
مهلاً، ما هذا؟
.يبدو وكأنه قطعة من نوع من الجلد
أتساءل ما إذا كان لهذا علاقة بالقضية؟
.اسمي كاساي كيوكا
(21) كاساي كيوكا
طالبة
سـ-ساتومي، ناوكو، وأنا جميعنا طالبات علم اجتماع
.في كلية هايدو للبنات
هل السيدتان ساتومي وناوكو هما الضحيتان؟
.نعم
أمايري ساتومي
شيمامورا ناوكو
.لقد تأكدنا أن الضحيتين هما السيدتان أمارِي ساتومي و شيمامورا ناوكو
.كلتاهما فتاتان طيبتان وجادتان
.حتى أنهما أتيتا اليوم لأنني كنت أعمل هنا
هل سمعتِ عن وقوعهما في أي نوع من المشاكل؟
.لا. مستحيل أن يكون هناك من يكرههما
.يا كاشيما
.السيدة شيمامورا ناوكو قد وصلت إلى المستشفى
.يتم علاجها في وحدة العناية المركزة
كما قالت الضابطة ساتو، لقد أخبرت المستشفى
.أنها تبدو قد تسممت
.المعذرة
نعم؟
ما هي كعكتك المفضلة؟
ماذا؟ كعكة تامبا كستناء مون بلان، أعتقد؟
.هذا سيد ميتا ريويتشيرو، الذي كان جالسًا بجوار الضحيتان
(44) ميتا ريوإيتشيرو
موظف
.لقد ذُعرت كثيرًا عندما بدأت هاتان الفتاتان تختنقان فجأة
هل قابلتهما من قبل؟
...لا، أنا
أمايري
ساتومي
شيمامورا
ناوكو
أمايري ساتومي
شيمامورا ناوكو
هل هما ربما طالبتان في كلية هايدو للبنات؟
أمايري ساتومي
شيمامورا ناوكو
أتعرفهما؟
.أعمل في شركة أدوية تسمى شركة هايدو
.يبدو لي أن هذه الفتاة قد تكون قد أجريت مقابلة لوظيفة لدينا
شيمامورا
ناوكو
أمايري
ساتومي
.هكذا إذن
.المعذرة
ما هي كعكتك المفضلة؟
.ربما تارت تاتان المصنوعة من عنب شاين مسقط وكيوهو الكبير
.هذا سيد يوشيمورا شونسوكي الذي كان جالساً على طاولة قريبة
(32) يوشيمورا شونسوكي
موظف بلدية
.إنه يعمل في البلدية
.كنت قد أنهيت للتو جولتي الثانية من الكعك وكنت على وشك الغوص في بعض الآيس كريم
.ثم بدأت الاثنتان فجأة في إصدار أصوات غريبة
أمايري ساتومي
شيمامورا ناوكو
هل قابلت الضحيتين من قبل؟
.لا. كنت سأتذكرهما إذا قابلتهما لأنهما جميلتان
إذن هل تعرف ما هذا؟
.لـ-ليس لدي أي فكرة
ما هي كعكتك المفضلة؟
!إنها بيستاش غريوت
هلن، هؤلاء الثلاثة يمكن أن يكونوا هم من سمما الضحايا بينما كانا يأكلان؟
.نعم
يمكن للزبائن أخذ أي شيء يريدون من قائمة الحلويات المفتوحة
.لذلك كان من الصعب تسميم طعامهما مسبقًا
طاقم المطبخ لا يأتون إلى صالة الطعام
.و فقط سيدة كاساي كانت مخصصة لخدمة الطاولات القريبة من الضحايا
.إذن، السيدة كاساي كانت لديها أكبر حرية في التحرك
.هذا صحيح
هللا يا سيدة يوشيدا، لماذا سألتِ الجميع عن كعكتهم المفضلة؟
.بما أن هذا مطعم حلوى بنظام الأكل المفتوح، أردت أن أرى ما إذا كانوا يحبون الكعك حقًا
.فهمت، فوجود شخص لا يحب الحلويات هنا سيكون غريباً
إذن، هل وجدتِ أي شخص مثير للشك؟
...بدا أنهم جميعًا يحبون الكعك حقًا، لكن
لكن؟
.أحدهم كان يكذب
ماذا؟
م-ما الذي جعلكِ تعتقدين أنني كنت أكذب؟
نظرت إليّ مباشرة عندما تحدثت عن الكعك
!لكنك أدرت نظرك عندما رأيت الصور
!إذن أنت الجاني
!لا! لقد كذبت، لكنني لم أسمم أحدًا
لكنك كذبت بالفعل، أليس كذلك؟
.أنا فقط أعرف بالصدفة ما هو ذلك الشيء الشبيه بالجلد
ما هو إذن؟
.هذه قطعة من جلد ثعبان مخلوع
جلد ثعبان؟!
لقد تم إعلامنا للتو أن الفحوصات الجنائية كشفت
.أن الضحايا تلقوا جرعة من سم الثعبان
.هكذا إذن
!إذن أنت الجاني
!أخبرتكِ، أنا لست كذلك
!قلت أنني لا أعرف لأنني لم أرد أن أصبح مشتبهًا
!لم أكن أنا
لماذا اعتقدت أن هذا سيجعلك مشتبهًا؟
...لأن
لأن؟
.لأن عملي الجانبي هو إزالة الثعابين
!إذن أنت حقًا الجاني
!قلت لكِ لا
.نعم، أعرف الكثير عن الثعابين، لكنني لم أفعل ذلك
!إذا استمررتم في الإصرار على أنني الجاني، فأروني الدليل
.إنه الجاني بالتأكيد
.إنه مثير للشك بالتأكيد، لكننا نحتاج إلى دليل قاطع لاعتقاله
...مهلاً، أليس هذا
ما هذا؟
.إنه ليس الوحيد الذي يعرف الكثير عن الثعابين
.هذا سيد ميتا
يقال أن الباحث ميتا ريويتشيرو من شركة هايدو
.يطور مضاداً  لجميع سموم الثعابين باستخدام طريقة جديدة جذرية
...المعذرة
ما الأمر؟
.أنا في الواقع أعرف الكثير عن الثعابين أيضًا
ماذا؟
!أنا أعمل حاليًا بجد لأصبح أيدول ساحرة ثعابين تحت الأرض
أيدول ساحرة ثعابين تحت الأرض؟
...لا أظن أنّ هناك من ينافسها، لكن
هل ستحقق نجاحاً؟
.لكن كوبو الخاص بي تم نزع أنيابه
كوبو-تشان
.حتى لو عضني، فأنا بخير
!أمسكتها
سمكة ملف؟
.لا، هذه سمكة ملف منقوشة
.احذر. إنها سامة
.إذن، فقد عدنا إلى نقطة البداية
.لنراجع الوضع
تقشر جلد الثعبان
ميتا
يوشيمورا
أمايري
شيمامورا
شاي الضحايا
.الجريمة وقعت على هذه الطاولة
كاساي
.طاولات المشتبه بهم كانت هنا وهنا
.السيدة كاساي النادلة يمكنها التحرك بحرية في جميع أنحاء صالة الطعام
شاي الضحايا
.وفقًا للتحليل الجنائي، السم في الشاي كان سم ثعبان
بما أن هناك جلد ثعبان في مسرح الجريمة
.اعتقدنا أن المشتبه به قد يكون مرتبطًا بالثعابين بطريقة ما
.لكننا علمنا أن جميع المشتبه بهم لديهم نوع من الارتباط بالثعابين
.السيدة كاساي هي ساحرة ثعابين
.وسيد ميتا يبحث في سموم الثعابين
.و وظيفة السيد يوشيمورا الجانبية هي صائد ثعابين
شاي الضحايا
ميتا
أمايري
شيمامورا
يوشيمورا
كاساي
كوب شاي مستخدم
.المشكلة هي المواقع النسبية للمشتبه بهم
!إذن دعونا جميعاً نستخدم خيالنا
خيال؟
كاساي
ميتا
يوشيمورا
ما هذا؟
.هذه المرة، نحن نتخيل أننا مستكشفون
كاساي
.السيدة سونوكو هي سيدة كاساي
ميتا
.والسيدة ران هي سيد ميتا
يوشيمورا
.و آي هي سيد يوشيمورا
.حاولوا التسلل عبر الأفخاخ لتسميم كأس القداسة ذلك
كاساي
ميتا
يوشيمورا
كاساي
ميتا
يوشيمورا
كاساي
ميتا
يوشيمورا
!ابدؤوا خيالكم
كاساي
ميتا
يوشيمورا
.هذا سهل
.سأكون أول من ينهي
كاساي
ماذا؟
!لا
.على السيدة كاساي أداء وظيفتها كنادلة أثناء التوجه إلى كأس القداسة
!مستحيل
.طاولة سيد ميتا ليست بعيدة جدًا عن طاولة الضحايا
...إذا اقتربت بحذر
ميتا
الضابطة ساتو؟
.كنا نحتفل بيوم الفتيات الخاص بنا على هذه الطاولة
.كنا سنلاحظ أي سلوك مريب على الفور
.أنتِ محقة
يوشيمورا
ميتا
.بمعنى آخر، علينا الاقتراب من الطاولة دون جذب الانتباه
يوشيمورا
.لقد فعلتها
كاساي
.أنا الفائزة
ميتا
.لكنني تمكنت من تسميمها أيضًا
.بمعنى آخر، يمكن لأي شخص أن يكون قد سمم الشاي
يوشيمورا
كاساي
ميتا
ماذا؟ إذن ما زلنا لا نعرف من هو الجاني؟
.يمكن لأي شخص أن يكون قد سممهما
.في هذه الحالة، ستكون السيدة كاساي هي المشتبه بها الرئيسية
لكن هل كانت لتسمم شخصًا وهي تعلم ذلك؟
.أنتِ محقة
ماذا تعتقدين، ران؟
هل أنتِ بخير؟
.نعم. سأكون بخير بمجرد تناول بعض الدواء
.لكن الدواء يصبح بالتأكيد أقل فعالية كلما تناولته أكثر
هل يمكن أن يكون؟
هل اكتشفتِ شيئًا، آي؟
شاي الضحايا
يخلع
جلد ثعبان
.أيها الضباط، أود منكم تأكيد بعض الأشياء
.حسناً
هل أنت متأكد؟
.نعم
شيمامورا
ناوكو
.ما زالت فاقدة للوعي
هل يمكنكِ الرجاء تأكيد ذلك؟
جامعة هايدو
.بالتأكيد. سأفحص سجلاتنا
.المعذرة، لكنني أود تأكيد شيء ما
ما هو؟
!أمسكتها
ما هذا؟
.سمكة البخاخ ذات الخط البني
.تقصد سمكة البخاخ ذات الخطوط البنية
.وهي سامة
.كنت تعرف هذه
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
.للتأكد من نظرية آي
نظريتها؟
هل أنتِ على دراية بمصطلح "المناعة"؟
المناعة؟
أتذكرين كيف قالت ران أن تناول نفس الدواء بشكل متكرر يجعله أقل فعالية؟
.نعم
.نفس الشيء ينطبق على السم
.إذا استمر الشخص في تناول نفس السم، فإنه يصبح أقل فعالية
شيمامورا
ناوكو
!السيدة شيمامورا ناوكو اختفت من المستشفى
.تغيير في الخطة
.سنذهب إلى منزلها
.فهمت
.انتظروا
.ربما ليست في المنزل
لـ-لم لا؟
.فهمت
إذا كانت قد هربت من المستشفى
.يجب أن تكون قد علمت بطريقة ما أننا نشتبه بها
.الذهاب إلى المنزل هو أسرع طريقة للقبض عليها
إذن إلى أين ذهبت؟
.لقد طلبت من الضباط التأكد سابقًا، لكنها كانت تعرف الكثير عن الثعابين أيضًا
الثعابين مرة أخرى؟
.نعم، الثعابين مرة أخرى
متجر متخصص في الثعابين
!!هيا يا ثعبان الأحمر
متجر متخصص في الثعابين؟
!!متجر متخصص في الثعابين - هيا يا ثعبان الأحمر
.ابقوا هنا
!لم يعد لديها مكان لتفر إليه الآن
!انتظري
.لقد كانت تربي الثعابين هنا أثناء دراستها في الكلية
السيدة أماري و السيدة شيمامورا بدتا كصديقتين مقربتين ظاهرياً
.لكن هذا لم يكن هو الحال في الواقع
.قبل حوالي نصف عام، شوهدتا تتجادلان في الأماكن العامة
.حول الثعابين، على ما يبدو
الثعابين مرة أخرى؟
.على ما يبدو، أنها غضبت عندما تم الإساءة إلى الثعابين
هل قضت نصف عام تنتظر فرصة للانتقام؟
.بينما كانت تتناول بشكل متكرر سمًا قامت بتخفيفه بنفسها
.حتى أصبحت لديها مناعة
.لقد كانت جريمة مُخطط لها ومُعدة بعناية
.مربي الثعابين يمكنه استخلاص السم أيضًا
.انظروا! هناك باب
هل تختبئ في الداخل؟
.انتظروا
ما الأمر يا آي؟
.جميع الأقفاص مفتوحة
...تقصدين
!ثعابين في كل مكان
أليست سامة، أليس كذلك؟
.لا يمكن أن تكون سامة، أليس كذلك؟ هذا متجر حيوانات أليفة
.كروتالوس أدامانتيوس، المعروف أيضًا باسم أفعى الألماس الشرقي
.إنها سامة للغاية
!مستحيل
.لا تتحركوا
.ستهاجم إذا استفزعناها
...نعم، لكن
!لا
!سيدة ران
.لقد أنقذتينا، ران
.لا تتراخوا في حذركم
ما هذا الصوت؟
!إنها أيدول ساحرة الثعابين تحت الأرض
!جئنا للمساعدة
!اتركوا الثعابين لنا
ماذا تفعلون جميعًا هنا؟
سمعتُ الضابط يقول أن ناوكو اختفت من المستشفى
.وفكرت أنها قد تكون هنا
!سنتحدث لاحقاً
!أولاً، ابدأوا بالإمساك على تلك الثعابين
.أنتم بأمان الآن بعد أن وصلنا
.سنقبض على جميع تلك الثعابين على الفور
.أمسكت بواحدة
.ها هي
.حسنًا
.كان ذلك وشيكاً
.لقد نُجينا
!ثعبان أسود
هل هذه مامبا سوداء سامة للغاية؟
.مستحيل
!سونوكو؟، سونوكو
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
...إذا متُ، أريد ما
ما؟
...ما
.أريد علبة من دايفوكو الفراولة من ماروغاميا في نعشي
علبة كاملة؟
فهمت. أي شيء آخر؟
...إذا مُتُّ، أريد ماكو
ماكو؟
.أريد ماكوجاراي مسلوقة في صلصة الصويا في نعشي
فهمت. أي شيء آخر؟
...إذا مُتُّ، أريد ماكو
ثعبان ياباني مخطط؟
.نعم. هذا ثعبان ياباني مخطط أسود
.إنها ليست سامة، لذا عضتها لن تقتلك
.بالإضافة إلى ذلك، على الرغم من اسمها، المامبا السوداء هي في الواقع رمادية
المامبا السوداء
.هكذا إذن
.صحيح
لقد اعتقلت الشرطة الجانية، السيدة شيمامورا ناوكو
.التي كانت تختبئ خلف المتجر
!أمسكتها
ما هذا؟
.هذا ماكوجاراي. إنها ليست سامة
.أراهن أنها ستكون لذيذة مسلوقة في صلصة الصويا
.أنا أحب ماكوجاراي
في الحلقة القادمة
!شينتشي
.أكره عندما يتصرف هكذا
.ران، عودي إلى المدخل واتصلي بأحد الموظفين
!أسرعي
هل عرضتُ عليكم الفيديو الذي يثبت براءتي، أليس كذلك؟
.نعم، لكن كان هناك شخص يصور فيديو غريب فيه
: الحلقة الخاصة التالية من كونان هي
الحلقة 'صفر' قضية كودو شينتشي في حوض الأسماك
!"الحلقة 'صفر' قضية كودو شينتشي في حوض الأسماك
الذكرى الثلاثون
!تلميح كونان القادم
!الذكرى الثلاثون
!الحلقة القادمة خاصة لمدة ساعة
لا تفوتوا الحلقة القادمة
...جميعًا
!سنة جديدة سعيدة